QUIK#
==========
QUIK# (Квик Шарп) - это коннектор к торговому терминалу QUIK, который делает доступным весь функционал Lua из .NET (C#).

Вопросы и комментарии оставляйте в [Issues](https://github.com/finsight/QUIKSharp/issues).

Как начать работать с библиотекой:
После распаковки и запуска проекта, выполнить сборку решения (Release). В случае возникновения ошибок при первой попытке компиляции, попробовать выполнить сборку повторно 
(демонстрационные проекты имеют ссылки на скомпилированную библиотеку, которой перед первой компиляцией еще не существует).
Делее, скопировать содержимое папки "\\bin\lua" в отделную папку, которая будет доступна приложению QUIK.
В терминале QUIK, через диалоговое окно работы со скриптами Lua, запустить "QuikSharp.lua" из скопированной ранее папки.
Возможно, перед запуском скрипта, для его нормальной работы, на компьютере с терминалом потребуется установить "LuaForWindows" и выполнить перезагрузку.

Для первичного ознакомпления с основными возможностями библиотеки и синтаксисом некоторых команд, можно использовать приложение "QuikSharpDemo" из папки \\Examples.
Также, в папке \\Examples находится простейший пример полноценного торгового робота "RobotDemo" (обязательно прочтите предупреждение показываемое при запуске программы).
Все указанные демонстрационные приложения оттестированы и полностью работоспособны.

В случае возникновения проблем с работоспособностью демонстрационных приложений убедитесь что:
1. Терминал QUIK загружен и подключен к сереверу.
2. Скрипт QuikSharp.lua запущен и не выдает никаких ошибок в соответствующем диалоговом окне.
3. Никакие сторонние программы не используют для своих нужд порты 34130 и 34131. Данные порты используются по умолчанию для связи библиотеки с терминалом.




TODO: readme на русском